Waktunya sudah dekat
Sudah siapkah Saudara?
Waktu pembebasanmu sudah dekat, sedekat jaraknya dengan mulutmu
Waktu kesembuhanmu sudah dekat, sedekat jaraknya ke mulutmu
Kata kata kami dan doa kami, mempunyai kuasa yang sangat besar untuk menghancurkan kuasa kegelapan
Aku perintahkan sekarang, mereka yang memakai kursi roda, sekarang aku perintahkan - SEMBUHLAH!
SEMBUHLAH!
Aku perintahkan cairanmu, tulang-tulangmu, aku perintahkan urat-urat dagingmu, aku perintahkan darahmu
bersiaplah untuk menerima kesembuhan
SEMBUHLAH!
Seorang perempuan disembuhakan karena sulit berjalan. Sekarang dia tidak menggunakan alat bantu jalan lagi
Dalam namaTuhan Yesus Kristus
Seorang perempuan yang sulit berjalan disembuhkan dan sekarang tidak menggunakan alat bantu jalan lagi
Dalam nama Tuhan Yesus Kristus
Ada seorang perempuan lagi yang sulit berjalan juga disembuhkan dan tidak menggunakan alat bantu jalan lagi
Aku katakan: Jalan dalam nama Yesus
Disembuhkan dari derita sulit berjalan. Tidak lagi memakai alat bantu jalan
Hari ini adalah harimu, ini adalah waktumu SEMBUHLAH!
Sembuh dari derita sulit berjalan, tidak lagi menggunakan alat bantu jalan
Sembuh dari derita sulit berjalan, tidak lagi memakai kruk
Sekarang, apapun sakitmu dan penyakit apapun yang kamu derita, angkat tanganmu
Aku katakan, SEMBUHLAH dalam nama Yesus
Kata - kata kami dan doa kami, mempunyai kekuatan yang dasyat
dalam tulang-tulangmu, penyakitmu
dalam urat-uratmu, penyakitmu
dalam tulang-tulangmu, penyakitmu, aku perintahkan sekarang-SEMBUH!
Sembuh dari derita sulit berjalan, tidak memakai kursi roda
Sembuh dari derita sulit berjalan, tidak lagi memakai kruk
KKR di Columbia bersama Prophet T.B. Joshua - Hari ke 2
SEMBUHLAH!
Penyakit yang diderita oleh 2 orang perempuan bersaudara, JALAN SEKARANG!
[Sembuh dari derita sulit berjalan, tidak lagi memakai kruk]
Sekarang, siapapun yang membutuhkan pelepasan, sekaranglah waktunya.
Setiap kuasa jahat yang menyiksa hidupmu, aku katakan DILEPASKAN!
Hai kamu penyihir dan dukun, aku katakan DILEPASKAN
Penyihir dan dukun, DILEPASKAN!
[Manifestasi roh jahat]
Aku perintahkan semua roh-roh jahat dari penyihir, semua roh - roh dukun, semua roh - roh ramalan
Aku perintahkan KELUAR dalam nama Yesus
Keluar, aku perintahkan Keluar!
Semua Roh- roh - roh jahat, semua roh sihir, penyihir, aku perintahkan Keluar!
Manifestasi roh jahat
Roh Kudus Bakar!
Semua roh penyihir, saya katakan KELUAR!
Manifestasi roh jahat
Selagi Prophet T.B Joshua berdoa, Kuasa Tuhan ada di tempat tersebut
dan orang banyak dilepaskan dari segala macam penyakit dan penderitaan yang telah lama mereka derita
Ini membuktikan bahwa dalam kisah para rasul bukanlah hanya sebuah cerita belaka melainkan gambaran Gereja yang Tuhan mau
Tuhan Yesus adalah sama, kemarin, sekarang dan selama-lamanya
Kuasanya sempurna tidak pernah berubah
Dimana ada Kuasa Tuhan, disitulah ada kemenangan, kesembuhan dan banyak berkat Tuhan
Memuntahkan racun
Manifestasi roh jahat
Dalam nama Tuhan Yesus Kristus
Memuntahkan racun
Kamu tukang sihir, dalam nama Yesus dilepaskan!
Aku perintahkan kamu Keluar! hai kamu tukang sihir
Manifestasi roh jahat
Kepada saudara semua yang ada di galeri, semua roh, roh tukang sihir, semua roh yang dari masa lalu
yang menguasai hidupmu sekarang dan masa depanmu
keluar dari hidupmu, aku katakan KELUAR dalam nama Yesus!
Manifestasi roh jahat
Aku perintahkan setiap ketergantungan, roh ketidaksusilaan, roh berhala
KELUAR dari karakter sexual!
Aku katakan KELUAR hai kamu roh ketidaksusilaan
kamu roh penyembahan, roh ketergantungan, aku katakan KELUAR!
Keluar dari karakter sexual dalam nama Yesus
Manifestasi roh jahat
Dalam nama Yesus!
Bakar! dalam nama Yesus
Haleluyah
Semua roh ketergantungan, sihir, pemecah belah, perdukunan, kenajisan, hawa nafsu
Aku perintahkan mereka semua keluar dari karakter sexualmu
Aku katakan KELUAR!
Orang-orang banyak keluar di bawa keluar dari arena
Kuasa kegelapan yang menganggu hidup mereka, tidak dapat bertahan di hadapan Cahayanya Tuhan
Aku katakan KELUAR! dalam nama Yesus Kristus
Saudara mendapatkan perubahan, kesempatan yang baru
Dengarlah, jangan mengasihani diri sendiri
Sekarang Saudara semua, semua yang ada disini, urapan baru tersedia disini dan cukup untuk melepaskanmu
Yesus ingin menyembuhkanmu- Aku katakn SEMBUHLAH!
Apa sakitmu?
Kata-katamu dan doamu punya kuasa yang dasyat untuk menghancurkan penyakitmu
Lihat pria itu
Sembuh dari derita sulit berjalan-tidak lagi menggunakan kruk
Aku katakan berdiri sekarang!
Katakan pada dirimu sendiri, "Bangunlah dalam nama Yesus!"
Dalam nama Yesus!
Semua orang disini dalam urapan dan dipengaruhi oleh kata-kataku
Aku katakan SEMBUHLAH! BEBASLAH!
Sembuh dalam ketidakmampuan berjalan-tidak lagi memakai kursi roda
BEBASLAH! Pembebasanmu sangat dekat, sedekat jarak ke mulutmu
Aku katakan BEBASLAH!
Kebebasanmu sedekat jarak ke mulutmu
Kesembuhanmu sedekat jarak ke mulutmu
BEBASLAH!
Sembuh dari derita sulit berjalan-tidak lagi memakai kursi roda
Terima kasih Tuhan
Saudara bisa berbicara dengan Tuhan sekarang
Mintalah Yesus menjadi Tuhanmu, Tuhan dihidupmu
Mintalah Yesus menjadi penebusmu
Mintalah Yesus menjadi penghiburmu
Mintalah Yesus menjadi Tuhanmu
Ketika Yesus menjadi Tuhanmu, pemikiranmu menjadi berbeda, kamu berfikir beda
Haleluyah
Katakan, "Saya sembuh, saya dibebaskan, saya terhibur!"
Kekalahan dan kegagalan adalah masa lalu!
Saya telah lahir baru!
Mengakulah kepada Tuhan Yesus Kristus sekarang
Buka mulut saudara dan akuilah!
Kolombia KKR dengan T.B Joshua-hari ke 2
Ada kuasa dalam nama Yesus
untuk mematahkan ikatan, patahkan setiap ikatan, patahkan setiap ikatan
Setelah doa massal, orang - orang masih dibawah pengaruh kuasa Roh Kudus
Nyatanya, besarnya Kuasa Tuhan menyelimuti seluruh arena
Dimana ada Cahaya Tuhan, tidak ada tempat bagi kegelapan bersembunyi
Banyak orang kerasukan setan bermanifestasi
dan mereka yang terikat mulai bermanifestasi
dan mereka yang terikat di kruk mereka, berdiri dan mulai berjalan dalam kemuliaan Tuhan
Kuasa Cahaya Tuhan mengadung kebangkitan mengalir ke seluruh arena
Kuasa Tuhan telah mengembalikan keadaan mereka seperti sediakala ketika Tuhan menciptakan manusia
Ada kuasa dalam nama Yesus
Untuk mematahkan setiap ikatan
Sembuh dari derita sulit berjalan-tidak lagi memakai peyangga kaki
Mematahkan setiap ikatan
Kolombia KKR bersama Prophet T.B Joshua-hari ke 2
Sembuh dari sulit berjalan - tidak lagi memakai penyangga kaki
Kami percaya Saudara terinspirasi oleh klip yang baru saja saksikan
Klik disini untuk berlangganan menyaksikan Kuasa Tuhan dan bekerja dalam generasi yang sekarang
dan tetaplah mengikuti nubuatan, pelepasan, ibadah
dan kesaksian kami yang terbaru dari Gereja Segala Bangsa (SCOAN)
Imanuel TV. Mengubah kehidupan, mengubah bangsa - bangsa dan mengubah dunia